Repository: Hank728/openwrt
Catalog: package/mypackages/luci-app-domainlist/files/luci/i18n/domainlist.*.po
Languages: zh_cn

source: Domain List
zh_cn: 域名列表

source: Basic Setting
zh_cn: 基本配置

source: GFW Domain List
zh_cn: GFW域名列表

source: China Domain List
zh_cn: 国内域名列表

source: Enable
zh_cn: 启用

source: File Path
zh_cn: 文件路径

source: Auto Update
zh_cn: 自动更新

source: Manually force update<br />gfw/china domain list
zh_cn: 手动强制更新<br />gfw/china domain list

source: Update manually
zh_cn: 手动更新

source: Extra Domain List
zh_cn: 自定义域名列表

source: Exclude Domain List
zh_cn: 排除域名列表
